就在這裡分別吧
再見了 櫻滿集
所以說你盡讓人操心呢
涯
虛空？整個區全部嗎？
是的
六本木要塞是由一顆少女的心構成的幻影
櫻滿真名吧
說好的和虛空相關的情報
收下吧
謝謝你的協助
但是這之後就要另外收費了
冷漠的人呢
難道你是…
終於想起來了嗎
還是一如既往的遲鈍啊 集
你是…
So everything that makes me whole
所以，我的所有一切
今君に捧げよう
如今全獻給你
I'm yours
我屬於你…
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
吶　這個世界上有著無數的幸福存在著吧…
いつか 二人なら
總有…一天我們倆……
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
縱使有人稱你為騙子
心ない言葉で傷つけようとしても
並以苛刻的話語傷害你
世界が君のことを信じようともせずに
縱使全世界都不相信你
茨の 冠を被せようとしても
並為你冠上荊棘之冕
私は君だけの味方になれるよ
我也會成為那唯一能夠陪伴你左右之人
その孤独痛みを私は知っている
那份孤獨、痛楚我感同身受
So everything that makes me whole
所以，我的所有一切
今君に捧げよう
如今全獻給你
再生
終於出現了嗎
Da'at：生命樹中隱藏的質點
知識的守墓者
Da'at
守墓者？
修一郎已經很努力了
所以我們也從旁協助
快追 集
那傢伙想要犧牲祈來復活真名
真名？
你要把祈帶到哪兒去
集！
那是怎麼回事
祈！
櫻滿集
如果你無論如何都要跟來的話
就全都回想起來吧
你親自封印的有關真名的記憶
集 已經可以了
睜開眼睛 集
哇 好漂亮啊 真名姐姐
是吧？這是姐姐的秘密基地
只告訴集一個人
咦？那是什麼
死了嗎
沒事吧 聽得到嗎
我叫集 櫻滿集
我是櫻滿真名
你是誰
不明白嗎
問你名字呢 名字
那是
特萊登
你是從海裡來的
特萊登：取自手塚治虫的海王子/小飛龍
所以就叫做特萊登
很不錯的名字吧
沒錯 在那天
我和姐姐真名遇到了一個少年
真名叫那個少年特萊登 也就是涯
然後我們共同度過了一個夏天
失落的耶誕節那年
大家笑著度過的最後一個夏天
我說 真的要跳嗎
沒問題啦 相信我
到你了 來吧
看 不是跳過來了嗎
嗯
而且 在一起度過的那段時間
他對我而言 成了最親密的好友
有我最喜歡的溫柔的姐姐
有我最好的朋友涯
那是我人生中最快樂最幸福的夏天
但是為什麼
為什麼我忘記了
忘了涯 也忘了真名
終於醒了嗎
這裡是
祈
這是什麼啊
把祈還給我
這個少女原本就是我們
為了與真名意識相通而創造出來的
連接用臨時實驗體
歸還這個詞語還真是不恰當啊
造出來的？
然後 真名是最先觸摸到了始祖之石
天啟病毒的第一個感染者
也就是說 夏娃
失去了肉體的她的靈魂被注入了新的身體裡
由我們之手 即將再次降臨到世界上
她的復活也就是失落的耶誕節的再次到來
天啟病毒會在世界範圍肆虐吧
我必須成為其見證人
知識對你好像有什麼期待
Da'at
在我看來 你只是個小鬼
閉上嘴在那裡看著吧
祈！
不能妨礙他喲
接下來 他將通過祈向真名求婚
求婚？
她所選擇的伴侶…
將成為下一代的新人類的始祖
即使是任性的夏娃只要有石頭也能夠控制住她
能請你對兩人的未來獻上祝福嗎
怎麼可能！
結婚？
是的哦
如果 我和別人結婚的話 你會寂寞嗎 集
和誰？
別人啦
也許是特萊登
特萊登? 不行的 那樣
開玩笑的 集
我不會和特萊登結婚的
那傢伙 用和大人一樣的目光看我！
用淫蕩的目光  好噁心
我不明白
但是 集用大人的眼光看我也可以喲
姐姐？
我喜歡你 集
那是病毒吧
那個斑點是那個石頭的病毒
父親告訴我的 那會使人瘋狂的
真名想把集怎麼樣呢
讓已經死掉的你復活的是我
所以 你是我的東西
我可以隨意指使你 是吧
真名…？
我啊 要和集結合 誰也別想阻止
知道了嗎？
喂 集 說好了
和我結婚吧
你們是被選中的一對適合者
將孕育新的種族 以血的交融
住手！
不行喲 集！
你沒有生氣的資格
你不是拋開了我嗎
那個時候你傷害了我吧 集
你在說什麼
什麼也不記得了嗎 忘記了嗎？
那麼 要懲罰
沒事吧 集
綾瀨
所以說你只會讓人操心
涯！ 傷勢如何？
避開了要害
被結晶化的結晶救了
恙神涯
我一直在等待這個時刻
能和你還有真名對峙的這個瞬間！
我偷拍下來的那些
和拍到虛空那時候一樣 都是雜訊
但是這個可以清楚的看到
那是質點研究的試作篩檢程式
為什麼讓我們通過呢
我被從主會場趕出來了
這是一個小小的惡作劇
但是 已經晚了 命運無法改變
集 快跑！
集！
鶇 緊急彈出！
涯 我還能戰鬥
螺旋的契約 現在 在此
集 想起來吧 那天的事情
你應該記得
那天？
失落的耶誕節
2029年12月
我們被你的新母親櫻滿春夏 帶到了東京
然後12月24日 我把你叫到六本木的教會來
為了聊關於你並不知道的真名的事情
但是 那天來的人 並不是你
耶誕節快樂
謝謝
打開
特萊登是我的騎士吧
所以今後也請守護我吧
瞄準那顆星星 開槍
嗯
特萊登 我曾經喜歡著你哦
騙你的
特萊登？
特萊登？怎麼了 特萊登？
來抽吧 集
用我們的遺傳基因 建造一個新的世界吧
沒關係 不用害怕
來做有趣的事吧 集
別過來啊
你這 怪物！
姐姐
對不起
對不起 集
不要害怕 姐姐也很害怕啊
這樣下去 我就會變得不再是自己
於是真名因為暴走的力量把自己也給毀了
對了 那時候真名在向我們求救
我們卻沒法回應她
所以 涯這麼說了吧
我 要變強
再見
我忘記了
我靠忘記這一切來保護自己
集 現在你明白了吧
我們有不得不完成的事
要奪回真名的心
是的
我們要靠自己的力量讓被他們強行喚醒的真名再一次沉睡
把她的惡意 用虛空的力量埋葬
解開了記憶的鎖鏈
進入了新的王的領域嗎 櫻滿集
已經沒有時間了 快把我的心抽出來
然後把抽出來的虛空交給我
現在的你應該能做到
不要鬆開手就這麼抽
這是涯的…
集 跑起來 你掩護我跑向真名那裡
我知道了
走吧
祈
集 你在呼喚誰
涯
把虛空強制召喚出來的虛空？
能夠抽取人心的槍嗎？
涯 快走
等等
退下吧 修一郎 你已經失敗了
涯
把我和真名一起刺穿吧 集
反正我已經沒救了 所以
但是
集 你現在眼中的我是什麼樣的？
小時候的你 有決斷力 勇敢 強大
我想要成為那樣的你
涯 你說什麼啊…
你什麼時候都能變成和我一樣
就像我成為了你一樣
之後的就靠你自己幹了
來吧 快一點
涯
集
あの時あなたはなんて言ったの?
那時候你說了什麼？
特萊登？
届かない言葉は宙を舞う
未傳達到的話語飄於空中
真名 終於見到你了
わかってるのに今日もしてしまう
我明明很清楚，可今天卻仍許下了
涯！ 涯！
叶わぬ願いごとを
無法實現的心願
離さないで
不要離開我
ぎゅっと手を握っていて
緊緊握住我的手
あなたと二人　続くと言って
對我說道，我們兩人永不分離
涯一定很滿足
我聽到了
繋いだその手は温かくて
緊繫的那隻手是如此溫暖
他說 謝謝
優しかった
如此溫柔